Минимальные системные требования для запуска веб-сайта "Занимательная алгебра":
На персональном компьютере:
1)	Операционная система: Windows 7 SP1 и выше.
2)	Процессор: 1.8 ГГц или более.
3)	Оперативная память: 2 ГБ или более.
4)	Монитор: Разрешение 1024x768 пикселей или выше.
5)	Интернет-подключение: Активное подключение к интернету. Сайт использует интернет для доступа к внешним данным, загрузки и обновления информации, отправки и получения запросов, работы с веб-сервисами и т. д.
6)	СУБД: Веб-сайт использует СУБД для хранения и управления данными. В данном проекте используется MySQL, которая позволяет хранить, извлекать, изменять и удалять данные на сайте.
На мобильных устройствах:
1)	Операционная система: Android 5.0 (Lollipop) и выше. iOS 10.0 и выше.
2)	Процессор: Двухъядерный процессор с тактовой частотой 1.4 ГГц или более.
3)	Оперативная память: 1 ГБ или более.
4)	Экран: Разрешение от 481 до 768 пикселей или выше.
5)	Интернет-подключение: Активное подключение к интернету через Wi-Fi или мобильную сеть (3G, 4G, LTE). Сайт использует интернет для доступа к внешним данным, загрузки и обновления информации, отправки и получения запросов, работы с веб-сервисами и т. д.
6)	Браузер: Обновленный веб-браузер (Google Chrome, Firefox, Safari или аналогичный), поддерживающий современные веб-стандарты (HTML5, CSS3, JavaScript).
Эти требования обеспечат оптимальную работу веб-сайта "Занимательная алгебра", включая функционал тестирования и лекций.
Основные разделы сайта:
1)	Главная страница: здесь представлена основная информация сайта и его функции;
2)	Лекционные материалы: здесь представлена информация с лекционными материалами;
3)	Тестирование: раздел, где пользователь может пройти тесты по конкретному классу;
4)	О нас: «подвал» сайта, где есть информация о сайте;
5)	Обратная связь: раздел, где пользователь может оставить отзыв о сайте;
